♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪غَفَوتُ على عجلة دوارة♪
♪ See the whale on the cloud ♪
♪ورأيت حيتاناً فوق السحاب♪‬
♪ Growing old slowly ♪
‫‪♪وقد كبرتُ رويداً رويداً♪
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪عربة اليقطين تعبر قوس قزح♪‬
♪ The prince gets me to sleep ♪
‫‪‫‪♪‬ساعدني أن أنام يا أميري‪♪‬‬
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪الزهور علي وشك أن تلتهم القلعة♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
‫‪♪‬استيقظ لأرى حذاء الكريستال‪♪‬‬
♪ Covered with butterflies ♪
♪مُغطي بالكثير من الفراشات♪
♪ How can I see you ♪
‫♪متى ستَحددَ موعد اللقاء♪‬
♪ Oh babe ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Close the eyes ♪
‫‪♪‬أغلق عينك‪♪‬‬
♪ Decide in the dream ♪
‫‪♪‬واحلم‪♪‬‬
♪ Sweet dreams ♪
‫‪♪‬الحلم الجميل‪♪‬‬
♪ Who is the leading role ♪
‫‪♪‬من هو بطل الرواية‪♪‬‬
♪ Because I love you ♪
‫‪♪‬لأنني أحبك‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ Let’s stay in the dream ♪
‫‪♪‬فلنحلم سوياً‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Come and hold my hand ♪
‫‪♪‬امسك يدي سريعاً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
‫‪♪‬وأنا معك‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You’re holding my hand ♪
‫‪♪‬يدك يتمسك يدي‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
♪فقط من أجلك♪
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Love ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
= Sweet Dreams =
=الحلم الجميل=
= Episode 39 =
=الحلقة التاسعة والثلاثون=
With that kind of money,
مع هذا المبلغ النقدي الكبير
the company’s cash flow
ستواجه الشركة بالطبع
could be in trouble.
مشاكل في التدفق المالي
Once we’re indicted,
في حالة مقاضتنا قانونياً
there’s a good chance
احتمال خسارتنا
we’ll lose.
سيكون كبير جداً
We’re not happy
لست راضياً إطلاقاً
with what you’ve done.
عما اقترفته
On behalf of all the directors,
نيابةً عن جميع المديرين
we strongly question
نعرب عن شكوكنا القوية
the current state
إزاء الأوضاع الراهنة
of the company’s operations.
الخاصة بالشركة
At next Monday’s meeting,
سيناقش اجتماع مجلس الإدارة
the board will discuss your impeachment.
الإثنين المقبل الإتهام الموجه لك
We’re replacing the chairman.
نحن بحاجه إلي تغيير الرئيس
Is it pretty?
أليست جميلة
My mother taught me this.
هكذا علمتني والدتي
She made the world’s
إن الزهور التي تقطفها أمي
most beautiful bouquet.
هي الأجمل في هذا العالم
I miss Mom.
لقد اشتقت لأمي
Ever since Mom left,
منذ أن رحلت أمي
I’ve been making flowers
حين أشتاق إليها
when I miss her.
أقتطف بعض الزهور
When I do it,
فعندما أقتطف بعض الزهور
it’s like
أشعر وكأن
my mother’s beside me.
أمي بجواري
That’s why FlowerPlus was founded.
لقد تأسست شركة هوا جيا
It’s not just a company,
علي هذا النحو فهي ليست
but also carries my memory
مجرد شركة ولكنها تحمل
of my mother.
أيضاً ذكري والدتي
All these years,
فقد كانت الشيء الوحيد
it’s all I have.
الذي أًئتمنت عليه لسنوات عديدة
Are you really willing to give it up?
هل تطيق حقاً التخلي عنه
In my heart,
من داخلي
this is the love of my mother.
هذا هو حب أمي
It turns out that FlowerPlus
يبدو أن هوا جيا
means so much to Bo Hai.
تمثل حقاً الكثير لبوا هاي
My flowers!
زهراتي
Bo Hai.
بوا هاي
Bo Hai! Bo Hai!
بوا هاي  بوا هاي
Bo Hai pretends
يتظاهر بوا هاي
it doesn’t matter.
بأنه لا يبالي بالأمر
But in fact,
لكنه في الحقيقة
he can’t afford to lose the company.
لا يمكنه خسارة تلك الشركة
Mr. Mo, Miss Ling is here.
لقد أتت الآنسه لينغ يا سيد مو
I accept your deal.
أوافق علي شرطك
I see.
أعلم ذلك
But I have one condition.
ولكن عندي شرط أنا أيضاً
I need one more day.
أحتاج إلي يوم آخر
Deal.
موافق
I’ve been waiting all this time anyway.
انتظرت طويلاً علي أية حال
One more day won’t harm.
فلا بأس إن انتظرت يوماً آخر
It’s such a beautiful day.
طقس اليوم جميل جداً
Let’s go and have fun.
دعنا نلهو سوياً
Sorry, everyone.
أعتذر للجميع
I just got word that
لقد تلقيت للتو خبراً
Mr. Bo had a last-minute thing,
بأن السيد باي لديه أمر ما اليوم
and our meeting’s been cancelled.
وعليه تم إلغاء اجتماعنا
He got us here early in the morning
جاء بنا إلي هنا في الصباح الباكر
but he didn’t show up.
ولم يحضر
Is there something wrong again?
ما المشكلة التي قد حدثت مجدداً
Chen Mo.
تشن مو
Where the hell is Bo Hai?
أين ذهب بوا هاي
He went to the amusement park
رافق لينغ ينغ تشي
with Ling Lingqi.
إلي الملاهي
Going out?
ذهب للهو
Keep your voice down.
اخفضِ صوتك
It’s not good for this kind of thing to get out.
سيكون رد فعل هذا الأمر سيئاً
How can he have fun
إننا في هذا الوقت
at this point?
وهو يفكر في اللهو
What is
ما الذي تريده
Ling Lingqi thinking?
لينغ لينغ تشي في النهاية
It’s all about luck.
الأمر كله متعلق بالحظ علي أية حال
It doesn’t matter where he goes.
أليست الأماكن كلها سيان
Luck
الحظ أيضاً
calls for a good attitude.
يجب أن يظهر أيضاً في المواقف
How can he take this as a joke?
كيف به أن يكون طفلاً هكذا
Maybe he’s just desperate.
ربما لا يملك شيئاً حقاً
He has nothing else to do.
فأراد فقط أن يكسر الجرة
I do admire
إنني أتفهمه جيداً
his style.
وأقدرأسلوبه في التعامل مع الأمور
Shut up.
اغلق فمك أيها الأبله
Where are you going?
أين تذهبين
Why did you call me here?
لِمَ جئتِ بي
Going to the supermarket?
أتريدين التسوق
I want a normal day
أردت قضاء يوماً
with you.
عادياً معك
I didn’t even go to the office.
ولكنني لم أذهب حتي إلي الشركة
Chen Mo, Zhou Xinyan,
تشين موتشو و شين يان
they have a lot of things...
لديهم الكثير من الأمور
Things are gonna work out
إن أمور العمل
at work anyway.
سيتم حلها علي أية حال
Because you have
فمن سيسمح لك بالحصول علي
a very lucky girlfriend.
صديقة محظوظة مثلي
Lucky how?
كيف تكونين محظوظة
I can win another one when I buy a drink.
يمكنني الحصول علي علبة ثانية من المشروبات
What?
ماذا تفعلين
Pinky-swear.
اسحب الخطاف
No talking about work.
ممنوع التحدث بشئون العمل
Stamp.
خُتمت
Go.
فلنذهب
When you first met me,
عندما قابلتني للمرة الأولي
did you ever think that
هل فكرت أنه سيأتي
one day you’d fall in love with me?
يوماً ما تستطيع الخلاص مني
No.
لا لم أفكر بذلك
Can’t you just say something nice?
لن تستطيع إقناعي
I thought
أعتقد
I was
أنني لن أحصل علي الحب
never gonna get love again,
مرة أخري في حياتي
let alone met you.
وبما أنني قابلتك
I love you.
فأنا أحبك
Do you think
هل تعتقدين أنني
I fell in love with you
وقعت بحبكِ لأن
because God blinked his eyes?
الله رمش بعيني صدفة
So you fell in love with me
هل تعني أنك وقعت
by accident?
بحبي عن طريق الخطاً
Meeting you was the most
مقابلتك هي إحدي أكثر
amazing surprise of my life.
المفاجآت المؤثرة بحياتي
Qi.
تشي تشي
I really should get back to the office.
يجب أن أعود إلي الشركة
They’ve
إن تشن مو والآخرين
been waiting for me all day,
انتظروني طوال اليوم
okay?
حسناً
Look. See?
انظرِ انظرِ
You’re not happy.
ألست سعيدة
Didn’t you just say you are my lucky star?
ألم تقولي أنكِ نجمة الحظ
With you here,
ما دمتِ معي
I’m sure I’ll pull through.
سأستجاوز الخطر بكل تأكيد
Go on.
فلتذهب سريعاً
I’ll catch a bus later.
وسأستقل الحافلة بعد قليل
Okay.
حسناً إذاً
Send me WeChat messages
ارسلِ لي رسالةً
when you get home.
وقت وصولكِ إلي المنزل
I’m gonna go.
سأذهب الآن
Bye-bye.
مع السلامة
Bo Hai.
بوا هاي
Goodbye, Bo Hai.
إلي اللقاء بوا هاي
What’s wrong with you today?
ما الأمر اليوم
You make it sound like we’ll never meet again.
وكأنه بمثابة الوداع من الحياة إلي الموت
And crying?
كما تبكِ أيضاً
Go. I’ll see you in your dream.
فلتذهب  آراك في حُلمي
See you in my dream.
آراكِ في حُلمي
Be good.
أيتها الماكرة
♪ Whispers of love are for ears ♪
‫‪♪‬أريد سماع كلمات الحب‪♪‬‬
♪ But eyes are attracted ♪
‫‪♪‬حركت مشاعري‪♪‬‬
♪ I’ve seen so much scenery ♪
‬رأيت الكثير من المناظر من قبل‪♪‬‬♪
♪ But nothing compares with your lies ♪
‫‪♪‬ولكن ليست غذبة المسمع مثل كذباتك‪♪‬‬
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
‫‪♪‬أنت أجمل أحلامي‪♪‬‬
♪ Lighting up the dark sky ♪
‫‪♪‬أنت ضوء القمر داخل عتمة ليلي‪♪‬‬
♪ That’s destiny That’s love ♪
‫‪♪‬هذا هو القدر هو الحب‪♪‬‬
♪ That’s the last hug ♪
‫‪♪‬هو آخر عناق‪♪‬‬
♪ I say something I don’t mean ♪
‫‪♪‬يحمل كل المعاني‪♪‬‬
♪ But I have to smile ♪
‫‪♪‬يضع البسمة على وجوهنا‪♪‬‬
♪ When my heart hurts ♪
‫‪♪‬ويؤلم قلوبنا‪♪‬‬
♪ It’s good to be alone ♪
‫‪♪‬وحدي سعيدة‪♪‬‬
♪ Though I smile less ♪
‫‪♪‬فقط أضحك قليلاً‪♪‬‬
♪ I don’t want to be disturbed ♪
‫‪♪‬لا أريد إزعاج من أحد‪♪‬‬
♪ But I still want to be hugged ♪
‫‪♪‬ولكن اتمنى عناق‪♪‬‬
♪ I don’t accept your kindness ♪
‫‪♪‬أهرب منك‪♪‬‬
♪ For fear that it will be gone ♪
‫‪♪‬لأنني أخشي الفراق‪♪‬‬
♪ Or I will never forget it ♪
‫‪♪‬وأخشي ألا أستطيع نسيانك‪♪‬‬
♪ You smile when you walk to me ♪
‫‪♪‬ابتسامتك لي حينما تأتي‪♪‬‬
♪ And it shines as the sun ♪
‫‪♪‬ساطعة كضوء الشمس‪♪‬‬
♪ Whispers of love are for ears ♪
‫‪♪‬أريد سماع كلمات الحب‪♪‬‬
♪ But eyes are attracted ♪
‫‪♪‬حركت مشاعري‪♪‬‬
♪ I’ve seen so much scenery ♪
‫‪♪‬رأيت الكثير من المناظر من قبل‪♪‬‬
♪ But nothing compares with your lies ♪
‫‪♪‬ولكن ليست غذبة المسمع مثل كذباتك‪♪‬‬
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
‫‪♪‬أنت أجمل أحلامي‪♪‬‬
♪ Lighting up the dark sky ♪
‫‪♪‬أنت ضوء القمر داخل عتمة ليلي‪♪‬‬
♪ That’s destiny That’s love ♪
‫‪♪‬هذا هو القدر هو الحب‪♪‬‬
♪ That’s the last hug ♪
‫‪♪‬هو آخر عناق‪♪‬‬
♪ I say something I don’t mean ♪
‫‪♪‬يحمل كل المعاني‪♪‬‬
♪ But I have to smile ♪
‫‪♪‬يضع البسمة على وجوهنا‪♪‬‬
♪ When my heart hurts ♪
‫‪♪‬ويؤلم قلوبنا‪♪‬‬
♪ Time only goes by ♪
‫‪♪‬يجري الوقت‪♪‬‬
♪ Caring nothing for our growth ♪
‫‪♪‬غير مبال بأعمارنا‪♪‬‬
♪ The everlasting love ♪
‫‪♪‬حبنا أبدي‪♪‬‬
♪ Turns out to be a misunderstanding ♪
‫‪♪‬كان سوء تفاهم فقط‪♪‬‬
Does the physical pain
هل لآلام الجسد
relieve the pain in your heart?
أن تخفف آلام القلب
I hope it does.
آمل أن تستطيع
But it doesn’t.
ولكن لا يبدو كذلك
You know,
قُل لي
one loves another,
إن أحب أحدٌ فتاة يتمني
and wants her to be happy,
لها السعادة والفرح
but why is she
لكن لماذا
getting more and more miserable?
يؤلمها أكثر وأكثر
Is this love
ألا يُعتبرهذا الحب
too selfish
بالنسبة لها أنانياً
and cruel for her?
وقاسياً جداً
Letting Ling Lingqi leave Bo Hai as soon as possible,
انفصال لينغ لينغ تشي عن بوا هاي
perhaps will cause Ling Lingqi pain for a while.
بالطبع سيؤلمها لفترة من الوقت
But in the long run,
لكنه حتماً
it’s definitely a good thing.
أمر جيد بالنسبة لها
And
كما أنها
one day, she will
ستعي فيما بعد حتما
understand you.
اهتمامك بها
If only time could
ماذا لو بإمكان الوقت أن
stand still in this moment,
يتوقف عند هذه اللحظة
and we could
وأن نبقي في هذا
stay in this dream.
الحلم للأبد
Wouldn’t that be nice?
سيكون رائعاً جداً
Why didn’t you say anything?
لِمَ لا تُصدرِ صوتاً
Here, here, here. Look at this…
هيا تعالِ  انظرِ
What’s going on?
ماذا بكِ
Let’s break up.
فلننفصل
There are things
هناك بعض الحديث
I can’t say to you in daylight.
لم أستطع إخبارك به نهار اليوم
I can only talk to you here.
ويمكنني أن أخبرك به هنا
Why?
لماذا
Because I don’t love you anymore.
لأنني لم أعد أحبك
How could that be possible?
كيف لم تعدِ تحبيني
Qi.
تشي تشي
We’ve been through
لقد ممرنا بالكثير
so much together,
من التجارب معاً
and we’re finally together.
حتي اجتمعنا معاً أخيراً
We’re just getting started.
وللتو بدأنا سوياً
There’s no reason for you to give up.
فلا سبب لإستسلامك الآن
Because love
لأن الحب ليس رائعاً
isn’t what you think it is.
جداً كما تظن
What on earth are you talking about?
ما الذي تتحدثين عنه
There are some things you don’t need to know.
لست بحاجة إلي معرفة بعض الأمور
Thank you
شكراً لك
for being in my
لقد ظهرت في حياتي
19-year-old life.
وأنا ١٩عاماً
Thank you for giving me some impression
شكراً لأنك تركت لي بعض
of the beautiful youth.
الانطباعات عن عمر شبابي الجميل
I’m leaving.
سأذهب
Be well.
اعتنِ بنفسك جيداً
Qi.
تشي تشي
Qi! Qi!
تشي تشي  تشي تشي
Who’s knocking so loudly?
من بالباب من يقرع الباب بقوة
Bo Hai?
بوا هاي
Aunt, where is Qi?
عمتي أين تشي تشي
She left early this morning.
لقد غادرت باكراً
I made some wontons.
لقد طهيت حساء فطيرة اللحم
Would you like some?
ألا ترغب في تناول صحناً
Qi!
تشي تشي
Mr. Bo.
مدير بوا
Early this morning,
لقد اتصلت لينغ لينغ تشي
Ling Lingqi called me
صباح اليوم
to say she was quitting.
وأبلغتنا باستقالتها
But I told her
لكنني أخبرتها أنها لابد أن
I needed your permission.
تحصل علي موافقتك مدير بوا
She said…
بينما قالت أنها
She said whether you approve or not,
ستغادر سواء وافقت عليها
she’s adamant about leaving.
أم لا  فقرارها حازم جداً
Qi called me, too,
كما اتصلت بي أيضاً
and asked me
وطلبت مني أن
to help her pack.
أساعدها في جمع أشيائها
And then she said
كما قالت أنها
she wouldn’t come back.
لن ترجع إلي هنا بعد الآن
I’ve broken up with Bo Hai.
لقد انفصلت عن بوا هاي
I hope you’ll
آمل أن تتمكن من
keep your promise.
الوفاء بوعدك
Don’t worry.
فلتطمئنِ
I’ll do
سأفعل
what I promised.
ما وعدتكِ به
I still have a little bit of credibility.
لا أزال معروفاً بذلك الأمر
But let me remind you,
ولكن أُذكركِ
since you and Bo Hai
لطالما انفصلتِ
have broken up,
عن بوا هاي
this is the last time
فهذه آخر مرة
you help him.
تقدمين له فيها المساعدة
Fine.
اطمئن
I’ll try to forget him.
سأجتهد في نسيانه
A deal is a deal.
الاتفاق هو الاتفاق
You got what you paid for.
لقد دفعتِ وحصدتِ
Don’t act like
فلا تكوني بهذا
you’re going to die.
الشكل الشاحب البائس
Why on earth would you do that?
لماذا تفعل ذلك
I thought you knew.
ظننتُ أنكِ تعلمين
Even I have broken up with Bo Hai,
حتي وإن انفصلت عن بوا هاي
you still won’t get
فلن يمكنك الحصول
what you want.
علي ما تريد
Even if I can’t have it,
حتي وإن لم أصل إلي ما أريد
I won’t let
فلن أدع
my enemies have it.
أعدائي يصلون إليه
After all, Bo Hai’s
مع ذلك إن بوا هاي وجميع
whole family have my father’s blood
عائلته أيديهم
on their hands.
ملطخةً بدماء أبي
You know what?
اطمئنِ
I will also give him a taste
لن أُذيقه ألم
of losing his beloved ones.
فقدان أحد أفراد أسرته
You’re crazy.
لقد أصابك الجنون
Yes, I am.
لقد جُننت
I’m driven crazy by hate.
لقد دفعتني الكراهية للجنون
I’m driven crazy by love.
كما قادني الحب إليه أيضاً
Qi, believe me,
ثقِ بي يا تشي تشي
no matter how I change,
فمهما تغيرت
to you, I’ve never…
فلن أتغير معكِ أبداً
I broke up with Bo Hai,
لقد أنفصلت عن بوا هاي
but I would never
ولكنني لن أقبل أبداً
be with someone like you.
البقاء مع شخص مثلك
Good news! Good news!
خبر سار  خبر سار
I just got a call from legal personnel.
جاءنا اتصال للتو من المستشار القانوني
After a concerted effort by our clients,
أنه بعد التفاوض الجماعي
they offered that
مع العملاء حيث عرضوا
in view of the fact that
أن الإضراب بمثابة
the strike belonged to the force majeure,
قوة قاهرة
they waived
لذا قرروا التنازل عن
the breach of contract.
التعويض عن خرق العقد
That’s great!
رائع جداً
Yes!
رائع حقاً
Does that mean
هذا يعني أنه لا يتوجب
we don’t have to pay for it?
علينا الدفع
The clients gave up on the claim already,
تم التنازل عن التعويض
what do we have to pay for?
فأي تعويضٍ ندفعه
I have good news, too.
عندي خبر سار أيضاً
Now that the matter
بما أنه تم التعامل
has been resolved,
مع هذا الأمر
all the directors have agreed that
صرح جميع أعضاء مجلس
we will not be
الإدراة بإخلاء مسئوليتنا
held responsible.
مما حدث ويبقي مجلس
The board will remain as it is.
الإدارة علي وضعه الحالي
Bo Hai will continue to be
وسيستمر المدير بوا هاي
our chairman,
في منصب رئيس مجلس الإدراة
with full authority to manage the company.
وإدارة الشركة بأكملها
The clients and the board
لقد تفهم العملاء
are so understanding
والمديرون الأمر
and thoughtful.
كما راعوه جيداً
I figured as much.
لقد توقعت ذلك سابقاً
I knew
أعلم أنه لن يصيبنا
we’re gonna be OK.
مكروه هذه المرة
Yeah.
نعم
Bo Hai.
بوا هاي
I’ve got two pieces of good news.
لدي خبرين سارين
Which one do you want to hear first?
أيهما تود سماعه أولاً
Have a drink with me.
فلتشاركني قدحاً
In fact, Ling Lingqi
في الواقع قد تحتاج
may just
لينغ لينغ تشي
need a little time.
إلي القليل من الوقت
You know what?
أتدري
I had long since given up
أنني قد تخليت عن فكرة
the idea of being with her.
أن تكون لي منذ وقتٍ مضي
Forcing her
أن أجبرها
to be with someone she doesn’t love
علي البقاء مع شخص لا تحبه
isn’t love.
هذا لا يعتبر حباً
It’s possession.
بل امتلاك
It’s torture.
أو تعذيب للذات
I just want to be able to
إنني بحاجة فقط
look at her from a distance
إلي مراقبتها عن بعد
and watch over her
وحمايتها بصمت
silently.
وهذا يكفيني
What did you mean
ما قصدك
by that?
بما قلته للتو
In the face of love,
إنني من منظور الحب
I am her guardian knight.
فارس أحميها
But in the face of hatred,
أما من منظور الحقد
I am a desperate devil.
فأنا شيطان يائس
I cannot let her
فلن أسمح لها معرفة
know my true intentions
نواياي الحقيقية
so that I can successfully
حتي أستطيع هزيمة بوا هاي
crush Bo Hai and protect Qi.
بنجاح وحماية تشي تشي
To avenge my father.
والانتقام لوالدي
Sometimes,
أحياناً
I can’t even tell
لا يمكنني معرفة
which is the real me,
أيهما حقيقتي
the knight or the devil?
أفارس أنا أم شيطان
So you choose to
ألهذا اخترت الكحول
numb yourself with alcohol?
لتُسكرنفسك
Alcohol is a good thing.
الكحول شيء جيد
It can give a person
يعطي الناس
a temporary relief.
شعور بالراحةً مؤقتاً
How dare you!
أيها الأبله
How dare you go after Qi!
كيف تجرؤ علي إجبار تشي تشي
You can’t even
حتي فتاتك لم تستطع
protect your own woman,
حمايتها
are you still a man?
ألست رجلاً
Come at me if you can!
أتقدر علي دفعي
It will be your turn soon.
إنه دورك تقريباً
You think you can get
أتظن أنك ستحصل علي
what you want this way?
ما تريد بهذه الطريقة
I already have.
لقد حصلت علي أمنيتي بالفعل
I’m gonna make you pay
سأرد لك كل
for what you did to Qi.
فعلته لتشي تشي
I’ll wait.
انتظر
Qi.
تشي تشي
You came back so early.
ما لكِ تعودين مبكراً
Although your boyfriend is the CEO,
حتي وإن كان صديقك هو المدير
you cannot act like this.
فلا يمكنكِ أن
Skip work?
تتسللِ من العمل هكذا
Qi?
تشي تشي
I quit.
لقد استقلتُ
What’s wrong?
ما الخطب
Trouble with Bo Hai?
هل تشجارتِ مع بوا هاي
We broke up.
لقد انفصلنا
I don’t believe you.
من يصدق ذلك
Fine.
حسناً
Be grumpy if you like.
أنكِ مزاجية بعض الشيء
And then when you’re not angry,
سيختفي غضبك بعد فترة
you will call Bo Hai willingly.
وستبادرين بالإتصال به مجدداً
If you won’t,
إن لم تتصلِ به
I can do it for you, OK?
ما رأيك إن أتصلت به بدلاً عنكِ
Mom,
أمي
I’m serious.
إنني جادة
Me, too.
وأنا أيضاً جادة
I’ll have Bo Hai
سأدعُ بوا هاي
come over for dinner tonight.
علي عشاء الليلة وسأطهي
I’ll make wontons for him.
له حساء فطيرة اللحم
And I’m gonna have your dad buy a chicken.
وسأطلب من والدكِ شراء الدجاج
You young people, for you,
أيها الشباب
having a relationship
إن الوقوع في الحب
is like playing a game.
يشبه تكوين الأسرة
Today you break up,
تارة تريدون الإنفصال
and tomorrow
لبعض الوقت
you are as sweet as honey.
وتارة أخري يصبح كالعسل
Don’t think I don’t know
لا تظنون أنني لا أعلم
that you are
أنكم تحذون حذو
just acting like the TV show.
المسلسلات التلفزيونية
When I was 19,
لقد صنعت حلماً
I had a long
جميلاً وطويلاً جداً
and beautiful dream.
عندما كنت في التاسعة عشر
In it,
وفي الحلم
I fell in love with Bo Hai.
أحببت بوا هاي
Because I love him,
لأنه جعلني
I become a better person,
أشعر بأنني إنسانه أفضل
and I finally found love.
ووجدت الحب أخيراً
This dream
إن هذا الحلم
is sweet
جميل جداً كأنه
like a fairy tale.
قصة خرافية
But dreams
لكنك ستستيقظ من الحلم
do wake up one day.
يوماً ما
Are you alright?
هل أنت بخير
Just a little scratch.
الجلد يحترق قليلاً
Ji Bin told me about it.
لقد أخبرتني جين بين
Nice work this time.
أنك أحسنت صنعاً هذه المرة
It’s just a little wound of my skin.
لقد أصبت بكدمة جلدية فقط
Bo Hai’s injuries
أما بوا هاي
are fatal.
كانت إصابته بحياته
Bo Hai has lost
لقد خسر بوا هاي بالفعل
what’s most important to him.
أهم شيء لديه
Next,
والتالي هو
we’ll wait for good news.
أن ننتظر الأخبار السارة
Why would Ling Lingqi
إن لينغ لينغ تشي بعد أن
break up with the boss
ألتقت أخيراً بمديرها
after all this time?
فكيف لها أن تتركه
I don’t understand.
لا أعلم
Look at Bo Hai now,
انظرِ إلي حال بوا هاي الآن
is he gonna kill himself?
لا يمكنه التفكير في الأمر
Shouldn’t we
ألا يجب علينا الذهاب
go comfort him?
لمواساته قليلاً
With a mouth like yours,
أن ما قلته
it’s a good thing you don’t say anything,
لا أقول أنه ليس جيداً
because if you do,
ربما بعد سماع بوا هاي
maybe Bo Hai will
لما تقول لا يعد
kill himself.
بإمكانه التفكير في الأمر
So, what do we do?
ما الحل إذاً
I hate
لأشد ما أكره رجال
these CEOs.
الأعمال ذوي المقام الرفيع
Once they are lovelorn,
عندما يفقدوا الحبيب
they either disconsolately
إما أن ينظروا بحزن
look at the busy traffic,
إلي حركة المرور وإما
or drink alone.
أن يشربوا الكحول بمفردهم
Should I… Should I
هل يجب علي أن
get the boss a drink?
أحضر بعض النبيذ للمدير
Go ahead.
فلتذهب
Qi.
تشي تشي
Why did you quit?
لِمَ استقلتِ
Why did you break up with Bo Hai?
لِمَ انفصلتِ عن بوا هاي
Why did you
لماذا
keep everything from me?
تُخفِ عني الأمر برمته
You don’t have to tell me.
إن لم تخبريني فقد علمت
Just moments ago,
الآن فقط
Bo Hai’s crisis was
تم حل الأزمة بشركة
suddenly resolved.
بوا هاي فجأة
I can guess that
استطعت أن أخمن
all of this
أن الأمر كله
is the work of Mo Nan.
من أعمال موا نان
Did Mo Nan threaten you
ألم يهددكِ موا نان
to break up with Bo Hai?
كي تنفصلي عن بوا هاي
He’s horrible.
إنه فظٌ
Baoni.
بوني
Forget about him.
انسيه إذاً
The more you fantasize about him,
إنكِ كلما توهمتِ به أكثر
the more upset you’ll be.
كلما شعرت بالحزن والضياع
Qi.
تشي تشي
Actually, I can tell.
في الحقيقة أري أن
Mo Nan just got carried away.
موا يان تائه لفترة من الوقت
He’s really not a bad guy.
فقط لكنه ليس بالشخص السيء مطلقاً
Baoni.
بوني
I know you’ll look down on me
أعلم أنكِ ستحتقرينني
and laugh at me.
وستسخرين مني
But
لكنني
I really want to help him.
أود مساعدته حقاً
I don’t know what to do
ولا أعلم ما يجدر بي فعله
to wake him up.
حتي أوقظه من غفلته
Baoni, you can wake up
يمكنكِ إيقاظ
a sleeping man,
شخصاً نائماً يا بوني
but can you wake up
لكن هل بإمكانكِ
a man who pretends to be asleep?
إيقاظ من يتظاهر بالنوم
Baoni.
بوني
A good companion for a broken heart.
الرفيق الجيد للحب المكسور
Knock it off.
لا تمزح
It’s been a day.
لقد أهدرنا اليوم
Time to get back to work.
فلنعد إلي العمل
What?
ماذا
Back to work already?
نعود إلي العمل
What’s going on?
ما الأمر إذا
According to the overall
وفقاً لخطة الترويج
time plan,
الزمني الشامل
we will push forward
سنعمل علي إنشاء قنوات
the construction of the sales channel next week.
تعزيز للمبيعات الأسبوع المقبل
Immortal Flowers’ feedback so far
ويتلقي منتجنا الجديد الزهور
have been so good that
الخالدة صداً جيداً في السوق
we’ve been approached
حيث قامت 13 شركة
by 13 companies.
بإلقاء أغصان الزهور علينا
I’m going to visit
وسأزور خمسة منهم
five of them next week,
الأسبوع القادم
and I’m going to take a closer look…
وسأجري بعمق
I can’t listen to this anymore.
لا أود مواصلة الاستماع
How can you listen to this
إلي متي ستواصل
at a time like this?
سماع كل تلك الأشياء
Is any of this more important
هل هذه الأشياء
than your lifelong happiness?
أهم من سعادتك في الحياة
Don’t stop me.
لا تجذبني
If you don’t fix your relationship with Ling Lingqi now,
إن لم تذهب لاستعادة لينغ تشي الآن
when will you do it?
فمتي ستفعل إذاً
Are you really that stupid?
هل أنت قطعة من الخشب
What I’m doing now
ما أفعله الآن
is fixing it.
هو استعادتها
Signing agents and developing sales,
هل تسمي توقيع التوكيل
that’s called fixing?
والبدء في المبيعات استعاده
Women need to be coaxed,
تحتاج الفتيات إلي الإقناع
you know?
أتدرك ذلك أم لا
I don’t know about other women,
لا أفهم الآخريات
but I know Qi.
لكنني أفهم تشي تشي
Mo Nan threatened Qi
استغل موا يان الشركة
with the company to leave me.
ليجبر تشي علي تركِ
Then I’m gonna prove to her
أريد أن أثبت لها أنني
that I can take down an opponent,
قادر علي هزيمة الخصم
and that’s how I’m gonna fix this.
وبهذا استطيع استعادة كل شيء
Go on.
واصل
If nothing goes wrong,
إذا لم يحدث شيئاً
all five agencies
فسيقوم الوكلاء الخمس
will sign up.
بتوقيع العقود معنا
Lu Baoni is here again.
لقد أتت بوني أيضاُ
Tell her I’m not here.
أخبرها أنني غير موجود
I already did.
أخبرتها فعلاً
But she said
لكنها تصر علي
she had to see you today.
مقابلتك اليوم
She’s downstairs waiting right now.
ونتنظر بالطابق الأسفل الآن
Whatever.
دعها تذهب
She’ll leave when she gets tired.
قد أرهقها الوقوف عليها أن تذهب
But the temperature has dropped.
لكن تنخفض درجات الحرارة
It’s rather cold outside today.
والجو بارد جداً بالخارج
Mo Nan.
موا يان
I knew you’d come down.
كنت علي يقين أنك ستأتِ
I don’t want this to get ugly.
لا أريد أن يراني الجميع بهذا الشكل
Just go.
فلترحلِ
I’m not here to get things ugly.
لم آتِ لأتشاجر معك
I just want to ask you.
وإنما جئت لأسألك
Why are you doing this?
لِمَ فعلت ذلك
From the moment
عندما بدأت في معرفة
I knew who you really are,
وجهك الحقيقي
it became clear to me that
أدركت بوضوح المؤامرات
all the machinations
التي استخدمتها في
you play in business
الساحة التجارية كلها
are beneath contempt.
مؤامرات مثيرة للإشمئزاز
But I brainwashed myself
ولكنني قمت بغسل
over and over again
دماغي مراراً وتكراراً
that these are your tasks.
إنها مهامك
It’s just your job.
ولم تكن سوي مهامك فقط
You’re still our best friend,
ألا تزال صديقنا العزيز
and you’re still the Mo Nan who would
أم أنك موا نان الذي
do anything for our friendship.
يطعن الصداقة
So now you know
لعلكِ أدركتِ الآن
your best friend is
أن هذا الصديق العزيز
a fantasy.
موجود فقط في خيالك
How could you be so mean?
كيف تكون لئيماً لهذا الحد
You forced Qi to break up with Bo Hai.
أجبرت تشي تشي علي الانفصال
And then what?
ماذا بعد
Then what do you want to do?
ما الذي تود فعله بعد ذلك
When will you
ما الخطوة التي تريد اتخاذها
be satisfied?
لتكون راضياً
At least now!
لم أحصل علي الرضا
I’m not satisfied!
حتي الآن علي الأقل
Mo Nan, Mo Nan, Mo Nan.
موا نان  موا نان  موا نان
Mo Nan.
موا نان
You’re lying to us, aren’t you?
إنك تخدعنا أليس كذلك
That’s not who you are at all.
إنك لست بهذا الشخص مطلقاً
Tell me
اخبرني
what I have to do
ما الذي تريده في النهاية
to save you?
وباستطاعتي إنقاذك
You should save yourself,
عليكِ إنقاذ نفسكِ
not me.
لا أنا
You’re the one who’s always fantasizing about me,
إنكِ تتوهمين بي دائماً
and afraid to face the truth.
ولا تجرؤين علي مواجهة الحقيقة
Right.
صحيح
I am.
إنني أهيم بك
Do you know why?
أتدري ما السبب
Because I love you.
لأنني أحبك
I love you!
أحبك
So you’re stupid!
لذلك أنتِ غبية جداً
You’re the one being stupid.
إنكِ غبية جداً
You’re the one who’s wrong, not me.
المخُطيء أنتِ ولست أنا
You misread me,
لأنكِ ترين الشخص الخطأ
and fall for the wrong person.
وتحبين الشخص الخطأ
Lu Baoni.
بوني
I told you before.
لقد أخبرتكِ سابقاً
You must forget me.
بأن عليكِ نسياني
If hatred can make you forget,
إن كانت الكراهية ستحملك
then I hope
علي كراهيتي فآمل أن
you hate my guts.
تكرهيني بشدة
By the way.
كما
From now on,
من اليوم فلاحقاً
I don’t want to see you again.
لا أود رؤيتك مجدداً
Okay, I promise.
حسناً  موافقة
From now on,
من اليوم فلاحقاً
I will forget you.
سأنساك بكل تأكيد
I, Mo Nan,
أتعهد أنا مونان
will never fall in love
بأنني لن أقع في حب لوبوني
with Lu Baoni, whenever it is.
الآن أو لاحقاً
You know what?
أتعلمين أنني
For you, I can do anything.
أستطيع فعل أي شيء من أجلك
I mean it.
حقاً
Don’t look down on my bag.
لا تبغضي هذه الحقيبة
Last week
٪اشتريتها بخصم٣٠
I got it in a small shop with 70% off.
الأسبوع الماضي
I’ll give it to you.
أهديها لكِ
Did I do something wrong?
هل ما فعلته كان خاطئاً
Seems not.
لا يبدو كذلك
I can’t have Qi and Baoni
لا يمكننني ترك تشي تشي و بوني
have hope for me.
بتكوين تخيلات عني مرة أخري
So I have to be
لذا كان لابد لي
ruthless with them.
من أن أكون قاسياً معهما
I didn’t do anything wrong,
لم أخطيء
but why
لكن لماذا يشعر قلبي
do I feel so bad?
بعدم الراحة
Because you’re lying,
لأنك تكذب
and you’re going through
وتتحول
a man-to-devil transformation.
من إنسان إلي شيطان
Maybe one day
ربما في يومٍ ما
you’ll turn into
ستصبح
a devil like William.
الشيطان وليام نفسه
By then, maybe you won’t
وربما لن تشعر بالحزن
be sad or hurt.
ولن يؤلمك قلبك حينها
Yeah.
هذا صحيح
I’m becoming more and more like a devil.
أنا أشبه الشيطان شيئاً فشيئاً
♪ How long one has to go alone ♪
‫‪♪‬مشيت وحيداً لوقت طويل‪♪‬‬
♪ Before he meets another one ♪
‫‪♪‬حتى إلتقيت بشخص آخر‪♪‬‬‬
♪ Go and go until the past ♪
‫‪♪‬ذهب الماضي‪♪‬‬
♪ Is totally gone ♪
‫‪♪‬في وضمة الغيمة‪♪‬‬
♪ A dream ♪
♪إنه حلم♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
‫‪♪‬بكم من العتمة والقسوة مررت‪♪‬‬
♪ Before I see you blooming ♪
♪‫‪♪‬حتى إلتقينا وأبهرني جمالك‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
♪تقول لي أنه ليس لدي خيار♪
♪ I must love you just love you ♪
♪سوي أن أحبكُ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
♪ستقول لكِ ألف كلمة♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ أشتاق إليكِ♪
♪ In the day and night ♪
♪في الليل وفي النهار♪
♪ Every flower is searching ♪
‫‪♪‬كل زهرة تبحث عن‪♪‬‬
♪ The one who hears the flower ♪
‫‪♪‬من يسمع صوت تفتحها‪♪‬‬
♪ Hears himself ♪
♪استمعي إلى قلبك♪
♪ In the dream ♪
♪في أحلامي♪
♪ Every me meets you ♪
♪كُل جزء مني سوف يراكِ♪
♪ I see you shining beautifully ♪
‫‪♪‬وسيرى جمالك المبهر‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
♪تقول لي أنه ليس لدي خيار♪
♪ I must love you just love you ♪
♪سوي أن أحبكُ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
♪ستقول لكِ ألف كلمة♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ أشتاق إليكِ♪
♪ In the day and night ♪
♪في الليل وفي النهار♪
♪ I miss you ♪
♪أشتاق إليكِ♪